## export 하는방법
원하는 프로젝트 우클릭 - export - general - archive file - 원하는 경로 지정, 파일명 입력 finish

## import 하는 방법
file - import - general - Existinng projects into Workspace - Selece archive file - 원하는 파일 선택 - finish

## Project Explorer 켜는 방법
상단 Navigate - show in - Project Explorer

## Navigator(Deprecated) 켜는 방법
상단 Window - Show View - Navigator(Deprecated)

## 주석
주석은 프로그램의 실행에 영향을 끼치지 않는다.
코드 작성 후, 코드를 이해하기 쉽도록 작성한다.
-> 유지보수 시간을 줄일 수 있다.
1. 한 줄 주석(//) : 주석 내용이 한 줄일 때<br>
2. 여러 줄 주석 `/* */` :  여러 줄의 주석이 필요할 때


## 패키지
한 패키지 안에 여러 클래스들이 존재할 수있으나 동일한 이름의 클래스는 존재할 수 없다.<br>
모든 클래스들이 동일 패키지 안에 존재할 시 관리가 어려우므로 용도에 맞게 구분해서 패키지에 보관하는 것이 좋다.

권장사항
ex)com.mira.study
1. 패키지는 적어도 세 단계 이상으로 만드는 것이 좋다
2. 두 번째 단계까지는 도메인의 역순으로 만든다
3. -> 도메인 주소는 고유한 값이므로 중복을 방지할 수 있으며 어느 회사에서 제작한 프로젝트인지 파악할 수 있다.
  -> 프로젝트, 팀, 카테고리 이름 등을 가장 하위에 두어야 하는데 순서대로 적는다면 가장 앞에 오게 된다.
  
 ## 메소드
 ex) creamPasta();<br>
 하나의 기능단위.<br>
 부르지 않으면 실행되지 않는다. 메소드를 사용할 때 '호출'이라고 한다.<br>
 main 메소드 : 프로그램의 시작점이며 프로그램당 최소 1개 필수<br>
 뒤에 ()를 꼭 붙여야 한다.
 <b>생성규칙</b>
 -동사적 의미를 갖게 만듦(한 눈에 어떤 기능을 하는 메소드인지 알 수 있게)
 -첫 글자는 소문자, 연결된 단어들은 대문자
 -메서드명 제일 뒤에 한 쌍의 괄호`()`가 붙음
 -일반적으로 `_` 사용X
 ex) join(), makePasta()
 
 
 ## 변수
 메모리에 값을 저장하기 위한 공간
 변수의 선언 : 메모리에 데이터를 저장할 수 있는 공간을 할당함
 
 <b>변수를 사용하는 이유</b>
 1. 가독성 높임 : 8350이라는 값이 있을 때 이게 어떤 의미인지 알기 힘듦, but money라고 의미를 부여하면 이해하기 쉬워진다.
 2. 재사용성 높임 : 한 번 값을 입력하면 필요할 때마다 재사용이 가능하다.
 => 유지보수 용이
 
 <b>변수 선언 방법</b><br>
 변수 타입(자료형) 변수 이름;<br>
 int rose;
 
 같은 타입의 변수를 선언할 때 한꺼번에 선언할 수 있다<br>
 ex)int rose, cream, tomato;<br>
 초기화 :  변수 선언 후 처음으로 값을 저장하는 것, 초기화 진행 후 넣은 값은 초기값.<br>
 {}중괄호 안에서 선언되고 사용된다.
 
 <b>생성 규칙</b>
 1. 명사적 의미를 갖게 할 것
 2. 첫 글자는 소문자, 연결된 단어는 대문자 
 ex) tomatoPasta
 
 ## 식별자
 클래스명, 메서드명, 변수명 등 사용자가 만들어서 이용하는 고유한 이름
 
 <b>생성규칙</b>
 1. 대, 소문자를 구분 / 길이제한X
 2. 문자, 숫자, `_`, `$` 사용 가능
 3. 문자, `_`, $, 숫자로 시작 X
 4. 공백X
 5. 예약어 사용 불가능
 
 ## 자료형
1. 논리형
논리값 true, false

2. 숫자형<br>
정수형<br>
byte(1byte), short(2byte), int(4byte), long(8byte)<br>
실수형<br>
float(4byte), double(8byte)


3. 문자형
char



